[ਸੰਗੀਤ] ਕ੍ਰਿਪਟ ਵਿਰੋਧੀ ਦਾ ਇਸਦਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ
ਇੱਕ ਰੋਮਾਂਚਕ ਹਫਤਾ ਰਿਹਾ ਬਾਜ਼ਾਰ ਕੈਪ ਲਗਭਗ 270 ਬਿਲੀਅਨ ਅਮਰੀਕੀ ਡਾਲਰ ਹੈ ਪਰ ਉਥੇ
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਕੁੱਲ ਕੀਮਤ ਨੂੰ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਕੁਝ ਦਿਲਚਸਪ ਘਟਨਾਕ੍ਰਮ ਹੋਏ ਹਨ
ਇਸ ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ 10 ਸਿੱਕੇ 25 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਵੱਧ ਗਏ ਜਿਸ ਨੇਤਾ ਨੂੰ ਲਿਜਾਇਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਸੀ
ਓਹ ਜੋ ਪਿਛਲੇ ਸੱਤ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਲਗਭਗ 50 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਵੱਧ ਗਿਆ ਇੱਕ ਕਾਰਨ ਇਹ ਹੈ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਹੁਣ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਗੰਭੀਰ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਜਲਦੀ ਹੀ ਲਾਈਵ ਨੈਟਵਰਕ ਤੇ ਆਉਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਪਰ ਦੂਸਰੇ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਸੈੱਲ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵੈਸਟ ਬਦਲਦੀ ਜ਼ੂਲੀਕਾ ਨਿਰਮਾਤਾ ਉਹ ਸਾਰੇ 25% ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਚਲੇ ਗਏ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਇੱਕ
ਸਿੱਕਾ ਸਿਰਫ 15% ਹੇਠਾਂ ਚਲਾ ਗਿਆ ਇਸ ਲਈ ਕੁਲ ਮਿਲਾ ਕੇ ਇਹ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹਫਤਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਨਿਵੇਸ਼ ਦਾ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ, ਪਰ ਇਹ ਵੀ ਜੇ ਅਸੀਂ ਵੇਖੀਏ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੋਇਆ
ਮੁਦਰਾ ਆਓ ਪਿਛਲੇ ਤਿੰਨ ਹਫ਼ਤਿਆਂ ਬਾਅਦ ਬਿਟਕੋਿਨ 'ਤੇ ਇਕ ਨਜ਼ਰ ਮਾਰੀਏ
ਮੇਨ ਪੂਲ ਹੋਣਾ ਲਗਭਗ ਖਾਲੀ ਹੈ ਫਿਰ ਲੈਣ-ਦੇਣ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਹੋ ​​ਰਹੀ ਹੈ
ਬਹੁਤ ਹੀ ਤੇਜ਼ wayੰਗ ਨਾਲ ਇੱਥੇ ਖਣਨ ਵਾਲਿਆਂ ਲਈ ਕੋਈ ਮੌਤ ਦਾ ਮੋਹ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਭਾਵੇਂ ਅਸੀਂ
ਹੈਸ਼ ਰੇਟ ਦਾ ਲਗਭਗ 50% ਗੁਆ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਪਰ ਸਾਰੇ ਚੰਗੇ ਅਤੇ ਅਗਲੇ ਨਹੀਂ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ
ਮੁਸ਼ਕਲ ਵਿਵਸਥਾ ਸਿਰਫ 10% ਘੱਟ ਹੋਵੇਗੀ ਇਸ ਲਈ ਬੀਕਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਇਸ ਸਮੇਂ ਈਥੂਰੀਅਨ 2.0 'ਤੇ ਕਲਾਕਵਰਕ ਅਗਲਾ ਵਿਸ਼ਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਦੇਰੀ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ
ਬੇਸ਼ਕ ਅਸੀਂ ਇਸ ਦੇ ਆਦੀ ਹੋ ਗਏ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਹੁਣ ਜੁਲਾਈ ਅਗਸਤ ਨਹੀਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ
ਹੁਣ ਇਸ ਸਾਲ, ਪਰ ਦਿਲਚਸਪ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਪੜਾਅ ਜ਼ੀਰੋ ਦੇ ਨਾਲ ਹੈ
ਹਿੱਸੇਦਾਰੀ ਦੇ ਸਰੋਤ ਲੈਣ ਦੇ ਸਬੂਤ ਦਾ ਲਾਗੂ ਹੋਣਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦਾ ਪ੍ਰਮਾਣਕ ਬਣਨ ਲਈ 32 ਏਥਰਿਅਮ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਕੋਈ
ਇਹ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਣ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਕਿੰਨੇ ਬਟੂਏ ਹਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਘੱਟੋ ਘੱਟ 32 ਈਥਰ ਸਨ ਅਤੇ ਉਹ
ਪਿਛਲੇ 12 ਮਹੀਨਿਆਂ ਤੋਂ ਵੱਧ ਰਿਹਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਲੋਕ ਇੱਕ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
ਵੈਧ ਅਗਲਾ ਬਣਨ ਦੀ ਲੜੀ ਜੈਮਿਨੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸੈਮਸੰਗ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ
ਇਕ ਭਾਈਵਾਲੀ ਜਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਜੈਮਿਨੀ ਉੱਤਰ ਵਿਚ ਯਤਨਾਂ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰੇਗੀ
ਅਮਰੀਕੀ ਮਾਰਕੀਟ, ਇਸ ਲਈ ਕਨੇਡਾ ਅਤੇ ਯੂਐਸਏ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕ੍ਰਿਪਟੌਸ ਖਰੀਦਣ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪੀ ਰੱਖਦੇ ਹੋ
ਤਿੰਨ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਸੈਮਸੰਗ ਟੈਲੀਫੋਨ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਜੈਮਿਨੀ ਇਸ ਲੜੀ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਚੰਗਾ ਐਕਸਚੇਜ਼ ਇੱਕ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਮੁਦਰਾ ਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਭਾਈਵਾਲੀ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੋਵੇਗਾ
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਇਸ ਨੂੰ kryptos ਜਨਤਾ ਨੂੰ ਉਸੇ ਵੇਲੇ, ਇੱਕ ਇੱਕ ਨੂੰ ਲੈ ਕੇ ਜਾਵੇਗਾ
ਦਿਲਚਸਪ ਬਟੂਆ ਤਿਆਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਕਨੈਕਟਿਵਿਟੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੇ ਤਾਂ ਖ਼ਜ਼ਾਨੇ ਤੋਂ ਉਲਟ ਅਤੇ ਇਹ ਪੁਸਤਕ ਬਣਾਓ ਅਤੇ ਸਲੇਟੀ ਜੇ ਇਹ ਹੈ
ਇਹ ਇਸ ਵੇਲੇ ਵਿਕਸਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਰਿਹਾ ਪਰ ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਸਭ ਤੋਂ ਉੱਚਾ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਸਰਟੀਫਿਕੇਟ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਸਾਲ ਲਾਂਚ ਕੀਤੇ ਜਾਣਗੇ ਅਤੇ ਇਹ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
ਇੰਟਰਨੈਟ ਤੋਂ ਡਿਸਕਨੈਕਟ ਹੋ ਗਿਆ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦਾ ਇਕ ਹੋਰ ਪੱਧਰ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
ਵਾਲਿਟ 'ਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਆਖਰੀ ਵਿਸ਼ਾ ਹੈ ਕਿ ਉਥੇ ਕੋਈ ਵੀ ਅੰਦੋਲਨ ਨਹੀਂ ਹੋਇਆ
ਨਿਵੇਸ਼ਕਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਗ੍ਰੈਗ ਸਕੇਲ ਨਿਵੇਸ਼ ਜੋ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਨਿਵੇਸ਼ ਹੈ
ਕੰਪਨੀ ਉਹ ਇਸ ਵੇਲੇ ਸਾਰੇ ਨਵੇਂ ਦੇ 150 ਪ੍ਰਤੀਸ਼ਤ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਖਰੀਦ ਰਹੇ ਹਨ
ਬਿੱਟਕੋਇਨਾਂ ਜੋ ਮਾਈਨ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਉਹ 3.2 ਬਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਹਨ
ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਹਾਲ ਹੀ ਵਿੱਚ ਬਿਟਕੋਇਨਾਂ ਵਿੱਚ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਨਿਵੇਸ਼ ਕਰਾਂਗਾ
ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ ਕਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਵੀ ਯਹੂਦਾਹ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈਜ ਫੰਡ ਵਿਚੋਂ ਇਕ
ਅਮਰੀਕਾ ਵਿਚ ਜਾਂ ਵਿਸ਼ਵ ਪੱਧਰ ਤੇ ਵੀ ਗੁਰੂਆਂ ਜੋ ਕਿ ਬਿਟਕੋਿਨ ਲਈ ਵਚਨਬੱਧ ਹੈ - ਦੂਜੇ ਪਾਸੇ
ਹੱਥ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਿਟਕੋਿਨ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਗੋਲਡਮੈਨ ਸੈਕਸ ਦੀ ਸ਼ੂਟਿੰਗ ਮਿਲੀ ਹੈ, ਹਾਲਾਂਕਿ
ਉਹ ਦਲੀਲਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਉਹ ਲਿਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਨਹੀਂ ਹਨ ਇਹ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹੈ
ਨਕਾਰਾਤਮਕ ਹੋਣ ਦੀ ਇੱਛਾ ਰੱਖਣਾ ਅਤੇ ਇਸ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਦਲੀਲਾਂ ਲਿਆਉਣਾ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮੈਂ ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਹਾਂ ਜੇ ਮੈਂ ਮਾਰਚ ਵੱਲ ਵੇਖਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਅੱਜ ਮੇਰੇ ਤੋਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਫ਼ਤਾ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਗਲੇ ਸਾਰੇ ਹਫਤੇ ਦੁਬਾਰਾ ਅਤੇ ਵਾਪਸ ਵੇਖਣ ਲਈ ਉਡੀਕ ਰਿਹਾ
ਸਟੂਡੀਓ ਰਾਬਰਟ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਬਾਈ ਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਇੰਨੀ ਸਮਝਦਾਰੀ ਹੁਣ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਜੋ ਸਿਰਫ ਇਹ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਨ
ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ 'ਤੇ ਵਿੱਤੀ ਸਲਾਹ ਨਹੀਂ ਦੇ ਰਹੇ ਬਲਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
ਕ੍ਰਿਪਟੋਕੁਰੰਸੀ ਮਾਰਕੀਟ ਵਿੱਚ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨਾ ਅਤੇ ਇਸਨੂੰ ਛੱਡ ਦੇਣਾ
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਕ੍ਰਿਪਟੋਕੁਰੰਸੀ ਦੇ ਵਪਾਰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ ਬਜ਼ਾਰ ਹਨ
ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਬਦਲਦੇ ਰਹਿਣ ਵਾਲੇ ਅਤੇ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਅਸਥਿਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਖਰਚ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਤੁਸੀਂ ਗੁਆ ਸਕਦੇ ਹੋ